-->antes de resolver las acciones de jugador se roba un evento de jugador


-->Movimiento: te mueves a una casilla adyacente y pagas el coste de puntos de accion que indica la casilla objetivo. Solo puedes desplazarte a casillas cuyo coste puedas pagar.

-->Buscar (agua/comida): Tiras tu valor de supervivencia. La casilla marca la dificultad. Por cada exito consigues dos fichas de lo que estes buscando.

-->Improvisar (armas): Tiras tu valor de improvisacion contra la dificultad que marca la casilla. Si consigues al menos un exito robas un arma del tipo que marca la casilla.

-->Improvisar (trampas/items): Tiras tu valor de improvisacion contra la dificultad que marca la casilla. Si consigues al menos un exito robas una trampa.


--> Esconderte: haces una tirada de 'buscar refugio'. Si la superas los monstruos te ignoran durante esta fase.
    No puedes realizar ninguna otra accion. El turno en el que te escondes puedes desplazarte como maximo una unica casilla



**No se puede repetir una accion en la misma fase.


**Se puede realizar una una unica accion por fase sin pagar ningun coste de puntos de accion