Cada dia tienes que pagar 1 de agua y 1 de comida.

AGUA
 -Si no puedes pagar el mantenimiento robas una ficha 'panico de agua'. Si ya tienes
  una ficha de 'panico de agua' pierdes una vida.

COMIDA
 -Si no puedes pagar el mantenimiento robas una ficha de 'hambre'. Si ya tienes
  una ficha de hambre ganas una ficha de panico.

(durante tu mantenimiento puedes pagar fichas de agua o comida extra para descartar
fichas de panico-agua o hambre)

BUSCAR REFUGIO
 -Tira tu habilidad de supervivencia contra la dificultad de buscar refugio indicada en
  la casilla.
        --si superas: descartas dos fichas de panico. Descarta todas las fichas de
          penalizadores de puntos de accion

        --si fallas: robas una ficha de panico y robas 1d4 fichas de -1 punto de accion
          
