Representa objetos especialmente potentes proporcionados por la organizacion. Habra armas, armaduras, items, trampas, comodines (
automaticamente cumples un objetivo de escenario) y una carta de monstruo chungo.

La carta de escenario indica cuantas fichas de recompensas especiales se distribuyen inicialmente y como se colocan (por lo general
aleatoriamente).

Inicialmente en cada ficha de este tipo se coloca un 'Monstruo guardian'. Este monstruo no se mueve.

Cuando un jugador destruye al monstruo guardian inmediatamente roba una carta de recompensa especial y aplica sus efectos.

Durante la partida pueden aparecer nuevas recompensas especiales con cartas de eventos.

Cada dia se tira 1d6 y a 4+ se coloca aleatoriamente una nueva recompensa especial con su correspondiente monstruo guardian.

