->cuando un jugador mata a otro le roba un objeto (o un par agua-comida)


->los mazos de armas llevan al 50% armaduras:
            --> lvl1 1/6+
            --> lvl2 1/5+

->cuando improvisas armas/armaduras si ya tienes una de las dos cosas puedes elegir (antes de empezar) continuar robando cartas del mazo correspondiente
  hasta que te salga una carta de la otra cosa.


->Huida imposible: cuando la huida es imposible el jugador se coloca en una casilla determinada al azar y pierde su siguiente fase. Una huida se 
  considera imposible si el jugador no puede completar su movimiento de huida (1d6 casillas) o si lo termina en una casilla donde ya haya algun
  monstruo o jugador

->como maximo se pueden cargar 4 de agua y 4 de comida




***pendientes de probar
->Recompensa del publico: cada tres bichos muertos robas una ficha de mejora de atributo al azar
->al final de cada dia se pone una ficha de daño en cada bicho
->Huida: Hay que aguantar tres turnos sin huir. A partir de ahi cada jugador decide por orden inverso de iniciativa en cada ronda 
  si quiere intentar huir en lugar de hacer su ataque. Para huir tiene que superar una tirada de 4+ contra jugadores y contra monstruos 
  a 4+, 5+, 6+ (segun indique la ficha de monstruo).
->Cambiamos las armas:
  -->bonus de dados al ataque.
  -->bonus a la tirada de dificultad para herir (al resultado de cada dado)  (lvl2)
  -->bonus al nº de heridas que causa cada exito (en principio maximo 2).    (lvl3)
  -->El atributo de defensa del personaje es lo que marca la dificultad para herir (3+, 4+, 5+, 6+).
  -->Las armaduras lo que hacen es negar heridas  ( iran de 1 a 3)
  -->La tirada de ataque es abierta (cada 6 se considera un exito siempre y ademas genera un dado extra)
->item: cuando pase tal evento pasa tal cosa (por ejemlo, cuando ganas un combate robas una ficha extra de audiencia. Cuando
        buscas comida obtienes uno extra, cuando improvisas un arma robas dos y te queads una....)
->'correr a lo loco': gastas una accion, pagas x agua, z comida, haces una tirada de dificultad que depende del coste de movimiento
   de la casilla destino y si la superas te puedes mover a ella
  