--Tablero de 8x8 (en principio)
--Todas las casillas tienen el mismo coste de movimiento que la casilla estrategica donde se desarrolla el combate
--El combate tiene una duracion maxima de 6 turnos
--Distintos tipos de casilla:
    --Normal
    --Posicion elevada (+1alcance/+1 a un unico dado en CaC siempre que el rival no este en una casilla del mismo tipo)
    --Cobertura (-1 a un dado de cualquier tirada de ataque a distancia que se haga contra ti)
    


--Inicio de combate:
    --Los jugadores se colocan en casillas al azar
    --los monstruos se colocan al azar
    --se colocan los marcadores de huida


--Cuerpo a cuerpO
    -- 2 o mas personajes estan cuerpo a cuerpo si ocupan la misma casilla.
    -- solo entonces pueden usarse armas de cuerpo a cuerpo.
    -- si un personaje *sale* de una casilla donde hay un enemigo automaticmaente recibe un ataque de oportunidad.

--Huida:
    --Se puede huir en cualquier momento.
    --Solo se puede huir desde tu casilla marcada como 'casilla de huida' (con token especifico de personaje).
    --Para huir sigue siendo necesario superar la tirada.
    --Al inicio del combate y por orden de tirada de iniciativa cada jugador coloca un token de huida en una casilla del borde del mapa
      (que no puede ser su propio token)
    --Cuando un jugador intenta huir y falla el resto de jugadores implicados en el combate (o todos los jugadores si no hubiera otros
      en el combate) hacen una tirada enfrentada de iniciativa. El ganador de la tirada coloca el toquen en una casilla distinta.


--Trampàs tacticas
    --Este set añade trampas al mazo de trampas del tipo 'trampa tactica'. Estas trampas, a diferencia de las normales, no se aplican sino que
      se guardan para usarse durante los combates tacticos. Seran cosas tipo 'hacer daño' 'quedar sin municion' 'desplazar una casilla'...


--Monstruos en combate:
    --Por orden de iniciativa cada jugador asigna un jugador objetivo a un monstruo. El monstruo perseguira y atacara a su objetivo 
      hasta que ataque con el.

    --Los monstruos de nivel alto eligen su obetivo al azar y cada 2 turnos con 5+ cambian de objetivo.