[21:44:33] Nikkolai Mitrofanovich Krylov: que te parece incluir algo asi en
[21:44:46] Nikkolai Mitrofanovich Krylov: el manual, o en algún sitio donde "presentes" los pjs
[21:44:58] Nikkolai Mitrofanovich Krylov: en plan "fichados por la pasma"


****
capacidad de carga: 1 (o 2) + lo que teniamos previsto sumar

****
fase de patrocinadores es un must.
  juego de cartas estilo magic:
    --Cartas de patrocinador: coste en puntos de audicencia (estilo mansiones y los puntos de amenaza).
    --Roba cartas de patrocinador o de trampas/items para guardar o teledirigir a los jugadores.
    --el gladiador consigue con sus acciones fichas de audiencia para su patrocinador (al ganar combates, con eventos de jugador
      tipo 'el favorito del publico' y cosas asi)
    --las cartas de patrocinador para putear a patrocinadores rivales, a gladiadores rivales o para beneficiar al propio.

