respecto al tiempo y los plazos plazos: no te preocupes porque en la fase en la que estamos no necesitamos que empieces inmediatamente y cuando lo hagas tendremos bastante flexibilidad al  mnos hasta que lleguemos al crowfounding que no sera antes de Agosto. Llegados a ese punto negociariamos plazos concretos. En resumen, necesitariamos el primer paquete listo aproximadamente en Agosto (que es cuando pretendemos iniciar la campaña) si cumplimos los plazos previstos y en ningún caso se adelantaría esa fecha.

en cuanto al crowfounding: Nosotros vamos a hacer una inversión inicial para poder lanzar un crowfounding internacional. En caso de que tenga exito terminar el desarrollo y lanzarlo. Si no fuera asi analizaríamos las causas para redefinir el proyecto y  decidir si podemos permitirnos seguir adelante con el. 
                           

Terminos en si:  en cuanto a lo que preguntas de como aparecería tu nombre no estoy muy seguro de si te refieres a esto pero la idea que tenemos es que los nombres de ilustrador y desarrarrolladores aparezcan en el frontal de la caja, en el manual y, en el caso del ilustrador, en el tablero. Si tienes algo específico en mente comentanoslo y hablamos de ello. En cuanto a los derechos queremos quedarnos con ellos pero nos comprometeriamos por contrato a darte libertad para publicarlos como muestra de tu trabajo en  cualquier medio que estimes oportuno. 

En cuanto al tema económico lo que tenemos en mente es acordar un presupuesto cerrado detallado para el proyecto completo. Como ya te hablamos el proyecto tiene dos etapas y la segunda depende del éxito del crowfunding pero la primera esta asegurada y se corresponderia con la parte proporcional del presupuesto total. Por supuesto te iriamos pagando el trabajo por entregas y de la forma que prefieras.


Sobre el paquete inicial:
    - En cuanto a los monstruos, viendo el precio nos da la sensación de que tienes en mente darles un acabado similar al de los personajes. Ten en cuenta que, a diferencia de aquellos (que necesitan además del token una ficha de personaje donde aparecerá el dibujo a un tamaño aproximado de 16x8cm), estos apareceran exclusivamente en tokens de unos 4x4cm. Cuentanos que opinas al respecto.



     - En cuanto a armas, items y trampas presupuestarlos por packs nos parece buena idea. Todavia no podemos darte números números definitivos de cada tipo para la version final puesto que aun estamos trabajando en ello pero serán aproximadamente:

          30 items (por ejemplo botiquin, calmante, mochila, gps, equipo de supervivencia...)
          35 trampas (que provocan perdidas de objetos, lesiones, desorientacion, ataques de monstruos, modificadores a los atributos ...)
          5  armaduras (improvisada con elementos naturales como un trozo de madera que sirva de escudo o un craneo de mutante usado como casco y tambien otras de tipo militar estilo kevlar o ceramica que son proporcionadas por la organizacion del evento)
          
          Las armas tienen 3 categorias:
           10 Improvisadas simples (palos, piedras, huesos ...)
           10 Improvisadas elaboradas (hacha de roca, lanza con punta de hueso, arco y flechas...)
           8 unidades 'De fabrica' (recuerda, levemente futurista) (pistola, motosierra, escopeta, katana...) 


       Lo necesario para el set inicial, que aun no esta cerrado pero no va sufrir grandes cambios, seria:
          

         8 items

         8 trampas

         3 armaduras (una improvisada simple, una improvisada elaborada y una 'de fabrica)

	 Armas:
           3 Improvisadas simples
           3 Improvisadas elaboradas
           3 'De fabrica'
                 
		 

                 