Necesitariamos para empezar un paquete basico con:
4 personajes (los tres descritos arriba y uno a determinar) (tamaño a determinar).
Una serie de armas (algunas improvisadas, otras de fabrica: garrote, piedra, lanza) (numero a determinar) (formato carta pequeño 4x6.5cm)
Una serie de items (todos 'de fabrica') (numero a determinar) (formato carta pequeño 4x6.5cm)
Una serie de trampas (todas improvisadas) (numero a determinar) (formato carta pequeño 4x6.5cm)
4-6 monstruos (animales mutantes/alteraciones geneticas. Que sea razonablemente realista, partiendo de animales reales, no demasiado fantastico) (fichas de aproximadamente 4x4 cm)
Reverso de los mazos de cartas.
